好的，所以我现在已经使用iPhone 11 Pro四五天了
早期的评论非常准确，这部手机上的相机令人震惊
很好，很奇怪，他们从10年代的相机走到了这两个地方
像低光摄影和常规摄影一样，这是一个很大的差距，而且
只是证明了他们的软件团队在计算能力上有多出色
这里正在发生的那种摄影真是太神奇了，我不会说
他们是第一个这样做的人，就像Google一直在使用nitesite一样
和所有其他公司，如三星华为，他们一直在拍摄出色
弱光摄影一年或更长的时间，但11pro
以一种非常直观的方式做到这一点，就像我实际上将其视为
就整体而言，成为目前市场上最好的相机
软件硬件以及像此相机的简单性那样的易用性
对于我给的普通人来说，系统确实是它的最佳功能之一
这个电话给我妈妈，她可以不用任何方式拍摄低照度的照片
菜单导航的相机非常好，也喜欢他们如何使用不同的
实时预览中的镜头，就像您实际上可以看到其他焦距一样
像这张照片一样，这里将使用普通镜头拍摄，但是您可以看到
从较宽的镜头缝合的阴影区域的种类
真的很酷，所以iPhone 11 Pro上的摄像头系统很不错
软件和整个设备都感觉如此流畅和完美
实际上，您可以在iPhone SE上运行三年半
这时的旧手机很棒，但是手机上的硬件仍然让人感觉
所以2019年平淡无奇，人们会像
戴夫你真是个讨厌苹果的人，并不是我喜欢的那样
相机是一个赢家，但整体包装并没有为我做
我喜欢他们的电话，就在您可以使用90赫兹之类的东西时
屏幕和通用充电功能，很难欣赏这款手机的功能
尽管现在拥有一流的摄像头，但仍可以提供一千美元
令人讨厌的是，我感觉就像苹果公司故意那样
看到我们处于苹果三年产品周期的第三年，他们这样做
现在用他们的手机，而目前他们用笔记本电脑来做到这一点
他们在第一年推出了新车型，就在
第二年，然后他们在
第三年，所以这是我们现在的第三年
这种带有缺口的iPhone形状是Apple推销iPhone的最艰难的一年
像该设备已经使用三年的产品一样，它看起来并不像
特别是新鲜的和新的，所以他们必须做一些事情来推动这些设备
更具侵略性，但是出色的计算摄影并不是新事物，而是
只是iPhone的新功能，当我说他们故意这样做时
它说，如果他们愿意，你知道苹果公司是一个价值数万亿美元的公司。
他们可以在短短一年内实施所有这些东西，他们可能会感到很棒
计算摄影，高刷新率OLED屏幕和USBC充电
而且您知道缺口较小，他们可以在一年内完成所有这些操作
像超级手机一样，那一年他们会卖掉大量的超级手机，但是
那么几年没人会买iPhone了，这就是为什么他们这样做
让人们每年回来购买更多的iPhone真是太好了，所以
我们知道明年应该采用新的屏幕对硬件进行重新设计
可以确定美国PC充电的潜力，更快的屏幕，更小的缺口，例如
整个iPhone系列应该在明年进行重新设计
我喜欢这台相机，也喜欢这部手机，这实际上让我感到惊讶
就像我觉得这在他们提供的三分之一的产品上做得非常好
一年的产品我仍然会像我喜欢这台相机一样等待
足以让我切换到这个，因为我知道如果我买这部手机
我坚持了三四年，我再次将闪电端口用于另一个
在那之后的三到四年，我会跟上SE作为我的苹果
手机，如果需要使用它，就像我最近实际使用过该手机一样
记录我的孩子，当他第一次学习如何骑自行车，他还发现
他真的想要一些毛毛虫的照片和视频以及图像
这些东西的质量充其量是中等水平，但是我抓住了记忆，这就是
至少对于大多数摄影而言，这确实是最重要的
我在做的时候有时相机的升级很棒，而今年的iPhone 12是
好像真的很特别，但是看到硬件还是有点感觉
对我来说太过时了，我要等iPhone 12，因为我知道
会很棒的，希望你们喜欢这个视频，大拇指会喜欢它
潜艇很想下次见到你们